Repository: jumpserver/coco
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/coco.po
Languages: zh_cn

source: Connect idle more than {} minutes, disconnect
zh_cn: 空闲时间超过 {} 分钟，断开连接

source: Welcome to use Jumpserver open source fortress system
zh_cn: 欢迎使用Jumpserver开源跳板机系统

source: {T}1) Enter {green}ID{end} directly login or enter {green}part IP, Hostname, Comment{end} to search login(if unique).{R}
zh_cn: {T}1) 输入 {green}ID{end} 直接登录 或 输入{green}部分 IP,主机名,备注{end} 进行搜索登录(如果唯一).{R}

source: {T}2) Enter {green}/{end} + {green}IP, Hostname{end} or {green}Comment {end} search, such as: /ip.{R}
zh_cn: {T}2) 输入 {green}/{end} + {green}IP, 主机名{end} or {green}备注 {end}搜索. 如: /ip{R}

source: {T}3) Enter {green}p{end} to display the host you have permission.{R}
zh_cn: {T}3) 输入 {green}p{end} 显示您有权限的主机.{R}

source: {T}4) Enter {green}g{end} to display the node that you have permission.{R}
zh_cn: {T}4) 输入 {green}g{end} 显示您有权限的节点.{R}

source: {T}5) Enter {green}g{end} + {green}NodeID{end} to display the host under the node, such as g1.{R}
zh_cn: {T}5) 输入 {green}g{end} + {green}节点ID{end} 显示节点下主机. 如: g1{R}

source: {T}6) Enter {green}s{end} Chinese-english switch.{R}
zh_cn: {T}6) 输入 {green}s{end} 中/英文切换.{R}

source: {T}7) Enter {green}h{end} help.{R}
zh_cn: {T}7) 输入 {green}h{end} 帮助.{R}

source: {T}8) Enter {green}r{end} to refresh your assets and nodes.{R}
zh_cn: {T}8) 输入 {green}r{end} 刷新最新的机器和节点信息.{R}

source: {T}0) Enter {green}q{end} exit.{R}
zh_cn: {T}0) 输入 {green}q{end} 退出.{R}

source: Refresh done
zh_cn: 刷新完成

source: No Assets
zh_cn: 没有资产

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: LoginAs
zh_cn: 登录用户

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Page: {}, Count: {}, Total Page: {}, Total Count: {}
zh_cn: 页码: {}, 数量: {}, 总页数: {}, 总数量: {}

source: Tips: Enter the asset ID and log directly into the asset.
zh_cn: 提示: 输入资产ID，直接登录资产.

source: Page up: P/p
zh_cn: 上一页: P/p

source: Page down: Enter|N/n
zh_cn: 下一页: Enter|N/n

source: BACK: b/q
zh_cn: 返回: B/b

source: No Nodes
zh_cn: 没有节点

source: Node: [ ID.Name(Asset amount) ]
zh_cn: 节点: [ ID.名称(资产数量) ]

source: Tips: Enter g+NodeID to display the host under the node, such as g1
zh_cn: 提示: 输入 g+节点ID 显示节点下主机. 如: g1

source: There is no matched node, please re-enter
zh_cn: 没有匹配分组，请重新输入

source: Select a login::
zh_cn: 选择一个登录:

source: No system user
zh_cn: 没有系统用户

source: Terminal does not support login through RDP protocol. please use web terminal to access
zh_cn: 终端不支持通过RDP协议登录, 请使用web terminal访问

source: Warning: Failed to load filter rule, please press Ctrl + D to exit retry.
zh_cn: 警告: 加载过滤规则失败，请按 Ctrl + D 退出重试.

source: Command `{}` is forbidden ........
zh_cn: 命令 `{}` 是被禁止的 ...

source: Asset {} do not contain system user {} protocol {}
zh_cn: 资产 {} 不包含系统用户 {} 协议 {}

source: No permission
zh_cn: 没有权限

source: Connecting to {}@{} {:.1f}
zh_cn: 开始连接到 {}@{} {:.1f}

source: Terminated by administrator
zh_cn: 被管理员中断
